Aber die erste Übung, die ich Ihnen zeigen werde, werden wir am siebten Tag lernen.
Wir werden eine CV4-Technik durchführen.
Das bedeutet, dass wir eine ventrikuläre Kompression des vierten Ventrikels durchführen werden,
weil wir tatsächlich mit Mangadi in Verbindung stehen.
Mangadi ist der große Erforscher des gesamten extraenzephalischen Raums.
Das heißt, Sie haben eine Verbindung auf der Ebene Ihres vierten Ventrikels
mit den Plexus choroidei, die sich auf der Ebene der Ventrikel befinden,
die Ihr Liquor cerebrospinalis produzieren,
und so haben Sie irgendwann
den Raum hier hinten,
wo Sie diese Öffnung haben
zwischen dem Kompartiment
der intraenzephalischen Flüssigkeit,
dem vierten Ventrikel,
dem dritten Ventrikel,
den Augen und den Prozessen
der Seitenventrikel
hin zum
vierten Ventrikel, der ein kleines Loch bildet,
das man das Foramen von Magendie nennt.
Stellen Sie sich vor,
hier bin ich im Inneren der Flüssigkeit.
Und hier komme ich an, und hier ist ein Loch.
Und da kann ich rausgehen.
Und ich trete in das extraenzephalische Kompartiment ein.
Hier ist auch Flüssigkeit.
Sie sind das Gehirn, nicht wirklich.
Sehen Sie?
Und so ist es ein Gleichgewicht zwischen diesem intra- und extraenzephalischen Raum.
Und so ist das Auge ein Gleichgewicht zwischen dem inneren
und äußeren Milieu von Ihnen selbst.
Und so werden wir diesen Gleichgewichtszustand suchen
durch eine CV4-Technik,
eine Kompression des vierten Ventrikels,
bis irgendwann
eine Freisetzung erfolgt, um...
Und da müsste man sehr aufmerksam sein, um eine EV4-Technik durchzuführen,
eine Expansion des vierten Ventrikels
in Richtung meiner Zone B,
um den Raum herum zu füllen.
Es ist eine Praxis auf ihren allerersten Konzentrationsebenen.
Denn wichtig ist, das Auge als Flüssigkeit zu sehen.
Sie werden sich gemeinsam anpassen.
Und diese Kompression muss irgendwann mindestens 7 Minuten lang durchgeführt werden.
Bis zu diesem Moment gibt es diese Inhalationsphase.
Der Körper wird herauskommen.
Und es wird diese Expansion geben.
Und in dieser Expansion schlage ich Ihnen vor...
es in den gesamten B-Bereich auszudehnen.
Also, in den Raum drumherum.
Man muss ein bisschen neutral sein.
Versuchen Sie also nicht, es in Anführungszeichen gut machen zu wollen.
Wenn du anfangen willst, es gut machen zu wollen,
dann begibst du dich schon in deinen egoistischen Wettbewerb.
Das ist nutzlos, es ist einfach.
Versuchen Sie, neutral zu sein und lassen Sie ein kleines bisschen.
Diese Vorstellung von Raum kann ziemlich schnell gehen.
um uns herum, und diese Vorstellung, die Person zu nehmen,
bis sie ihre Neutralität hat.
Denn es ist die Begegnung der beiden Neutralitäten, die einen Raum der Heilung schafft.
Doktor Jalous, ein Amerikaner, der noch ein wenig die Vorfahren gekannt hatte,
sollte Becker behandeln.
Und so kommt er zu Becker und fängt an zu behandeln,
und dann, eine Minute später, sagt Becker: „Aber was willst du?“
machst du, es passiert nichts, er sagt mir, aber ich behandle dich. Und
tatsächlich ist es dort, wo Djalo sich sagt
Ich habe verstanden, dass die Behandlung tatsächlich
begann, als ich fertig war. Und so gehen wir zu schnell vor.
Lassen Sie dem Prozess Zeit, sich einzustellen, lassen Sie dem Raum Zeit,
sich zu setzen, lassen Sie der Zeit
der Neutralität. Oft beginnt der wahre
biodynamische therapeutische Prozess
tatsächlich, wenn Sie Ihre Behandlung beendet haben. Es ist ein Griff,
wo man so greift, also
man muss sich diesen CV4 vorstellen, er ist hinter dem Kleinhirn, also
ich lege mich auf die Höhe von direkt
unterhalb des Raumes auf Höhe von Ignon, so ist es eine Hand
was ich mag, ist hier zu sehen
manchmal kommen Leute und komprimieren
vollständig die Halsschlagadern, seien Sie vorsichtig
plötzlich, wenn sie werden
ganz blau, hören wir auf
also nicht die Karotiden komprimieren
also die Daumen sind leicht locker
und ich muss versuchen, dass
ich selbst in einer guten Verfassung bin
wenn ich also ein bisschen so bin, impliziere ich
eine andere Kraft, siehst du, du spürst
wenn ich mich so hinstelle
da
Und ein V4-Feuer ist etwas, das man mit
dem ganzen Körper bearbeitet.
Es sind nicht nur meine Hände so.
Ich positioniere mich gut, ich habe hier einen guten Drehpunkt.
Und ich werde mit meinem eigenen Schwerpunkt die
richtige Position suchen.
Und wenn ich gehe, schau, ich werde einfach nach hinten gehen.
Schau, was sich an meinen Händen beteiligen wird, du spürst es.
Und so muss ich finden...
Gleichgewicht zwischen vorne, hinten, links, rechts, und ich muss
wirklich
meinen eigenen Schwerpunkt wiederfinden. Und das ist also zuerst ein CV4,
das ist es, ein CV4 so. Das ist also eine Kompression. Also der
Unterschied zwischen
einer Kompression, da komprimiere ich, und da wechsle ich. Und
also muss ich versuchen,
diesen richtigen Gleichgewichtspunkt wiederzufinden.
mit meinem eigenen Körper und die Kompression ist, diesen Punkt zu finden
des Gleichgewichts, ich gehe ein wenig nach
hinten, aber sehr leicht, meine Hände sind im Dienst, mein
Körper ist im Dienst meiner Hände, mein ganzer
Körper, mein ganzes Herz, mein Geist ist im Dienst meiner Hände
was aber sehr wichtig ist,
ist, nicht mit dem Blick zu komprimieren.
Es gibt welche, die sind so.
Es gibt welche, die sind so sehr so,
dass ich irgendwann, ich klopfe, sie einschlafen.
Es geht darum, das zu finden, das nennt man die Technik,
das richtige Niveau zu finden,
und dass mein Geist, meine Aufmerksamkeit,
offen, sehr geräumig ist.
Es ist dieses Gleichgewicht zwischen meiner Zone B,
und meiner inneren Flüssigkeit
Ich muss diese richtige Interferenz finden
also leicht komprimiert
und dann werde ich fragen
und irgendwann
gäbe es eine Antwort, die Sie fühlen werden
das nennt man einen EV4
das heißt, es ist, als ob
anstatt dort zu sein, werden Sie öffnen können
und dort ist dieser Übergang
diese Neuausrichtung
zwischen dem Kompartiment
extraenzephalisch und intraenzephalisch
in Bezug auf
mein Gendee.